Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Sewil
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
黃猿對決四位船長
太不可思議了！
從手裡、嘴裡都能發射？
好恐怖！
又來了一發！
那到底是什麼玩意？！
像他們說的，是光束！
光束不就是光線嗎！
把那種東西當武器用簡直是幻想！
呃，你在幹什麼？
裝死。
他已經知道你沒死了！
三刀流
橡膠
惡魔風
羊肉
噴射
六百煩惱
大砲
太好了！
打中了嗎？
他們好厲害！
對手是七武海。
不可能那麼容易打倒的。
從他們的表情就看得出來。
他真的那麼不同嗎？
難道說他是雙胞胎之類的？
嗯，那是有可能的。
反正如果是真的那傢伙，他早就閃開我們的攻擊了。
更重要的是，他沒有發射衝擊波，也沒有肉球。
但如果他是冒牌的，那也是個問題。
那就意味著有兩個跟他一樣強的人。
你把我打得很慘...
但別以為我跟剛才一樣！
因果報應
「怪僧」烏魯基...
一個剛才還傷痕累累的人...
怎麼突然變得這麼大這麼強了？
那是黃猿的鐳射！
你把黃猿的破壞力裝進了乂索隆熊的身體裡嗎...
乂乂乂克博士？！
和平主義者已經進化到這種程度了嗎？！
事態失控了！
對啊，就算是三個超過一億的人...
面對七武海和大將也不可能活下來！
前少將乂雷克...
不，前少將...
你不就是來看這場好戲的嗎？
想打的話儘管上。
既然你已經知道內情了...
我猜你只是怕得不敢動吧？
不過你們這些脆弱的小鬼別太慌張。
畢竟我也在呢。
嗯，又讓我看到了有趣的東西...
這是我第一次看到稀有的古代種動物系能力。
沒想到你的血管裡也流著紅色的血。
我剛看到了很不尋常的東西...
我都說了我也在這裡，聽不見嗎？
一個接一個...
你們這些超過一億的人果然都是怪物。
真是可怕呢！
降魔相
他消失了！
我、我的眼睛！
霍金斯船長！
我看不見！
我不知道你擁有什麼能力，但你有實體...
所以你不是自然系吧。
船長！
不好了！
他已經超過了傷害上限！
他真的要死了！
第一個...
你漫長的航程能走到這裡已經很不錯了。
Is this music reachin' you?
If you hear me, then tune in!
Navy admiral Kizaru!
他是「海鳴」...
Everybody, listen to my fighting music!
什麼？
Here we go!
Check it out!
不過，海軍大將應該不會被這種程度的攻擊殺死吧...
哇，今天可真是看了不少有趣的東西。
好了，我先撤了。
再見了！
太慘了...
哎呀，嚇了我一跳...
八咫鏡
嗯，什麼？
喂？
啊？
噢，在這裡。
我是波爾薩利諾。
老頭！
你明明帶著幼年電話蟲！
你怎麼不聯繫我？！
噢，戰桃丸君！
別只說「噢」！
你在搞什麼？！
你已經到島上了吧？！
嗯，聯絡不上你嘛...
你又對著黑色電話蟲說話了吧？！
我跟你說過了，你手臂上的黑色電話蟲只能竊聽用！
噢...
噢...！
算了！
快點給我回去工作！
我們已經鎖定目標了！
草帽魯夫、乂德船長、和特拉法爾加·羅，你想先從誰開始？
噢，是嗎？
那麼...
夏波帝諸島
12號紅樹林
索隆！
喂，索隆！
你真的傷重到動不了了嗎？
別管他了魯夫！
我們得先打倒這個東西！
對...
他之前的傷不可能完全痊癒...
就我看來，光是站起來面對敵人就已經很痛苦了。
如果這傢伙不是乂索隆熊，那到底是誰？！
長得跟七武海一模一樣...
到底是怎麼回事？！
喂，索隆！
刻蹄
櫻花暴風雪
喬巴！
強力鐵鎚
佛朗基拳擊
蜘蛛網
他的物理力量也不能小看！
小心！
我上了！
燕子
前方跳躍
咦、咦？
我停下來了！
等、等等，那很危險！
你想殺了我嗎？！
...雖然我已經死了...
等等，現在不是說這個的時候...！
必殺巨人甲蟲流星
現在是機會！快跑！
好恐怖！太感謝了！
嗯？他的動作怪怪的...
什麼？現在炸彈對他有效了？
有一發打進了他嘴裡... 他體內一定有什麼東西短路了...
他的身體雖然堅硬，但裡面還是有血的。
他跟我一樣，全身都被改造成了武器...
但他本質上還是個普通人類！
娜美桑小心！他發現你了！
糟糕！
八十輪花
八十朵花
四手
衝擊！
成功了！他在自己嘴裡發射了光束！
他自爆了！
抱歉打擾你休息了先生...
不過你在那裡得小心雷電喔！
從烏雲引導到天候棒...
雷霆槍騎兵節拍！
那一下肯定有效了... 太棒了！
完全沒效果吧？！他不是好端端的嗎？！
一旦慌了神，戰鬥就結束了。
喂，把他轟過來這邊！
你還真是死倔...
惡魔風腳
燒烤射擊！
火焰射擊
好！他終於開始散架了！
鬼氣
九刀流
阿修羅！
什... 那是什麼？！
索隆分身了？！
九魔閃
三檔！
上了！
上吧魯夫！
再來一擊就行了！
橡膠
轟飛他，魯夫！
巨人來福槍！
我在縮小！
我們把那傢伙搞定了吧？
應該是...
但他看起來好像隨時會再動起來... 好詭異...
如果真動了我們就完了。
我累壞了，動不了了。
也許我們應該逃跑而不是跟他打的？
不，能打倒他就該打倒他。
不然他會一直追著我們。
不過那傢伙到底是什麼來歷？
他絕對是個改造人...
那就意味著他本來是個長得像乂索隆熊的人類。
我猜他們是雙胞胎，或者只是找到了一個長得超級像的人...
我覺得這是最合理的解釋。
畢竟不可能真的造出一個人類來吧。
PX-4？
我們休息一下吧...
沒想到這麼快就被逼到全力以赴了...
我想休息，但我們應該先找個藏身處。
如果現在被找到就完了。
說得也是。
不過...
等一下，好嗎？
你們可真是搞了大事了！
什麼？！又有敵人？！
那聲音從哪來的？！
上面！他們在上面！
什麼人？！
喂喂！你可真慘啊PX-4！
光是造你們一個和平主義者就花了跟整艘軍艦一樣多的錢！
該怎麼跟那個該死的龐克交代啊！
海軍本部
科學部隊隊長
戰桃丸
又是七武海！
難、難道那個是真的？！
不管是真的還是假的...
我們已經沒有力氣再對付那種東西了！
他剛才說了「和平主義者」...
「和平主義者」... 就是創造和平的人對吧？
那是我們剛打倒的那個的名字嗎？
你是誰，大斧頭？！
別用武器的名字叫人！
問我也沒用。
我什麼都不會告訴你們！
我可是世界上防守最嚴密的男人！
當然我的嘴巴也守得很嚴！
你至少能告訴我們你的名字吧？！
我沒有義務回答！
我不是剛說了嗎？我是全世界最守口如瓶的男人——戰桃丸！
真的嗎？戰桃丸是吧。
我只是想說而已！
我可不是在回答你的問題！
走吧PX-1！
他從掌心也能發射光束...
但他沒有肉球。
我本來不想相信，但那就是第三個了！
怎麼回事？！
與其好奇那個，
不如趕快逃跑比較安全！
如果現在再打一場，肯定有人會死！
趁還沒遇到大將趕快跑...！
對...
趕緊逃離這裡！
我們不能待在一起... 分頭逃跑！
我覺得也該跑了！
我們三個分開！
好... 你沒問題吧？
閉嘴！
我來保護娜美桑！
就算賭上我的命！
好的，謝謝。快走吧！
你既然願意拼命，那就替我們所有人當誘餌吧！
只限女士啊，你這混蛋！
自己顧好自己吧，花花公子！
索隆君會盡力保護我的，別擔心！
等等，騙人布！我受傷了...
不用擔心！我來掩護你！
你的傷也還沒痊癒吧？
說實話，在Thriller Bark上我看到了你的犧牲！
原來如此...
謝了！
我們從那邊跑！
好。
那些光束好恐怖！
大家，三天後在千陽號集合！
他們分散逃跑了！
追上去PX-1！
別讓他們跑出12號紅樹林，不然就麻煩了。
必殺超級煙霧星！
現在是機會！
你真的很可靠！
可惡！橋！
他在這裡！
他為什麼跑到這邊來了？！
喂喂... 你...！喂！
別推我！
他往那邊去了？他們沒事吧？！
你現在沒空擔心別人！
不過我對海賊可沒什麼恨意。
橡膠
機關槍！
什麼？！
他剛才做了什麼？！
你的攻擊力是不錯，但是...
我的防禦可是全世界最強的！
足鎖·吆嗨嗨！
魯夫！
什麼？！他竟然也這麼強？！
順帶告訴你，我不是惡魔果實能力者！
他的招式有什麼不對勁...！
什、什麼？！你是誰？！
你... 走開！
你這怪胎給我離索隆遠一點！
索、索、索隆先生！
索隆先生被光束打中了！
喂索隆，振作起來！
真是的，他遲到了！
你終於來了嗎老頭黃猿？！
黃猿？！
小心！那個人是海軍大將！
大將？！
噢，你來得有點晚了...
懸賞金1億2000萬，「海賊獵人」索隆...
我聽說你是個相當不錯的劍士...
但看你被一擊打倒了，看來是累壞了吧？
可惡...
他是大將...？
好好休息吧...
索隆！！！
喂，他也能發射光束！
糟了！我們得想辦法！
這麼近的距離被打中的話會死的！
糟糕了！索隆有危險了！
騙人布！
你... 住手！
可惡！為什麼？！
我打不中他！
我也刺不中他！怎麼辦？！
可惡！
你...
把腳移開！
拜託你移開！
沒用的。
我吃了閃閃果實，我是光人。
我是自然系。
光人？！
你開什麼玩笑？！他要死了！
索隆！快跑！
索隆！
我的身體... 動不了...
沒用了！那傢伙已經到極限了！
二十輪花！
二十朵花
好！太好了羅賓！
我不會讓你逃掉的。
沒用的。
你要死在這裡了。
到現在才出現嗎...
「冥王」雷利？
我不會讓你對這些年輕人出手的。
他們的時代才剛開始呢！
老爺子！